Monitoreo visual

### 2020-08-12 README.Rmd
Resumen de modelos e importancia de variables

Se crearon dos archivos: 
1. **Funcionales aves.R** 
Se toman los nombres de las 37sp desde el archivo  Bird_guilts.xlsx, se descargaron los rasgos funcionales de aves (alimenticios y de habitat) y se filtro para las 37 aves trabajadas (comun a ambas temporadas)
2. **Clusters ocupancia.R** para ver la agrupacion de especies segun variables de ocupancia para invierno y primavera y luego generar los clusters para rasgos funcionales

Archivo **Ensamble_func.R** con graficos y analisis exploratorios de ensamble de aves y su posible explicacion con rasgos funcionales

>>>>

Se crearon distintos archivos: 
**Funcionales aves.R** 
Se toman los nombres de todas las especies desde el archivo  Bird_guilts.xlsx, se descargaron los rasgos funcionales de aves (alimenticios y de habitat) y se filtro para todas las aves, idependiente de la temporada

**Clusters ocupancia.R** para ver la agrupacion de especies segun variables de ocupancia para invierno y primavera y luego generar los clusters para rasgos funcionales

Archivo **Ensamble_func.R** con graficos y analisis exploratorios de ensamble de aves y su posible explicacion con rasgos funcionales. Resumen de modelos e importancia de variables.- se obtiene el df Resumen_Modelos (para inv y prim)
